Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022 Бірақ мен сенімен және вампирлік ойлау тәсілімен күресуім керек Содан мен Назуна-чанды кездестіріп, вампир болғым келеді деп шештім.
Біздің филиалдар осы арқылы әртүрлі келісімшарттар бойынша құрылған. Демек, бұл екі адам арасындағы келісім-шарт.
Қанды сіңіретін кішкентай жан Менің қанымды сорғысы келетін Назуна-чанмен
Мен вампирмін Мен вампир болғым келеді
Бұл өнімге сұраныс қандай? Тағы айтатын нәрсе бар ма?
Осыған назар аударыңыз Шопанның қоржынына байланысты
Түнгі күзетші менің тапсырысымды алған жоқ. Йомори-кун түсінбейтін шығар, бірақ біз Назуна-чанға әлі сенбейміз.
Есептердің анықталмаған мөлшері сізге байланысты. Оның шынымен де ізбасар боламын деген ниеті жоқ, сізді де, бізді де алдап жатыр ма деп қорқамын.
Сәлем...
Назуна-чан: «Мені ұнатқыңыз келсе, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз», - деді.
Түсіндім, Назуна, солай ма?
Рио Чидо Мен түсіндім.
Менің енем мен оның әпкесі Біз сізді әзірше қабылдаймыз.
Сабаққа келмеу және кенеттен кісі өлтіру Мен сені кенеттен ұрлап кетіп, Йомори-кунды өлтірмеймін.
Біраз уақыт болды... Егер тым ұзақ уақыт кетсе...
Джиорно, жараландың ба? Жарайды
Фуканка Кейбір жылдар Гато күнтізбелік вампир Қанша жыл өтсе де, мен вампир болуды жоспарлап отырмын.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Не...?
Түнгі күзет Йомори-кун
Оны айту мүмкін емес «Қанша жыл өтсе де» мүмкін емес.
Вампирге бір жылдық уәде Өйткені вампирлер бір жылға байланысты.
Уәде? Байланыстыру?
Бірінші қансорғыш адам дүниеге келді, ал вампир бір жылдың ішінде қайтыс болды. Алғашқы қан сорған күннен бастап бір жыл ішінде вампирге айналмайтын адам
Сіз ешқашан вампир бола алмайсыз.
Жеке ақпараттың сипаттамасы Сәйкес емес...
Мен ұмытып қалдым
Жарықтың қайтарылуын аяқтады Жарайды, мен Коуды қайтарамын.
Бұл аяқталды Мен әкелдім~
Толқу Іш, іш
Ганпай Сәттілік!
Мен жарықты ұмытып кетіппін Дұрыс, Коукун, ұмытып кетіппін.
Юичидің ісі Тағы бір нәрсе болды.
Не істеу керек Тағы бірдеңе бар ма?
Бұрынғы массаж Жоқ, мен кеше массаж жасадым...
Кийосуми Кое Нацудзи? Кийосумидікі?
Ондық… Бұл не?
Сонда мен үйге барайын ба?
Әртүрлі аймақтарда жоқ Ей... ондай жерде ештеңе істеуге болмайды!
Бұл тітіркендіргіш. Сіз шағымданасыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Бұл кеш туралы адамдар не ойлады? Бұл қорқынышты түн болды
Мен аударманың не екенін білмеймін, бірақ мен сені өлтіргім келеді. Оны сол адамдар өлтіруі мүмкін еді...
Күй Линг (Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Аударма: Бірге кейінірек: Playmaker, Natsukage жүйесі: Geek Starry sky субтитр тобы B станциясы: Starry sky субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз Сен вампирсің, Чууя - құбыжық. Ал... Назуна-чан тіпті вампирлердің арасында да біртүрлі.
Сондай-ақ? «мо» дегеніміз не?
Белгісіз жол туралы әңгіме Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Мен өзімді кездестіргеніме қуаныштымын. Мен...Назуна-чанмен кездескеніме қуаныштымын.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Сондықтан бізде қазір тек бір ғана уақыт шегі бар. Сондықтан мерзім белгіленді.
Бір жыл ішінде
Біртүрлі сезім Бұл өте жаман емес пе?
Солай ма?
Dream 2008 жылы пайда болды Болашақтағы армандардың орындалуы үшін көп жылдар керек екені рас.
Бір жыл ішінде іс жүзінде келе алмау шарттары келесідей: Егер сіз оны бір жыл бойы қолдансаңыз және ол нәтиже бермесе, сіз ешқашан табысқа жете алмайсыз. Бұл қиын жағдай.
Мен мұны ойламаймын. Жоқ, жоқ.
Егер сіз вампирлер туралы айтқыңыз келмесе, оларды өлтіруге болады. Ол да «вампирлер экологиясы туралы білетін адамдар қауіпті, сондықтан оларды өлтіреміз» деген сияқты бірдеңе айтқан жоқ па?
Иә, бірақ сіз бұл бөлікті елемей қалдыңыз.
Жауапкершіліктен бас тарту… Жоқ, сондықтан
Себебі сіз вампир болудың жолын білесіз. Өйткені сіз Коудың вампир болуға ерік-жігері бар екенін білдіңіз бе?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
1 жылдан кейін сіз вампир болуыңыз керек. Егер Коу бір жылдан кейін вампирге айналмаса.
Сіз жетілген вампир және сексуалды адамсыз. Коу - ``вампирлер туралы көп білетін адам, олар ешқашан вампир бола алмайды''...
Содан кейін Коу
Сізді өлтіруге болмайды. Сіз өлтіресіз...
Мұнда емес Шынымен!?
Бұрынғы капитал жойылды. Сіз шынымен байқамадыңыз ба?
Не істеуіміз керек, Акира? Менің бар болғаны бір жыл өмірім қалды!?
Салқындату нүктесі Сабыр сақта.
Жеті шөпке риза болғың келмейді. Сіз оған ғашық боласыз, солай ма? Нанакуса Назуна туралы
Біздің сізбен байланысымыз Мен кеңес алу үшін барамын.
Мин～ Акира...
Өте біртүрлі Бұл өте жаман...
Шынайы оқиға қандай? Дегенмен, бұл дұрыс па деп ойлаймын?
Әйелдің таңдауы мүмкін емес. Мен ол әйелден көп нәрсе күте алмаймын.
Әңгімелесу Айтайын дегенім, неге сонша оқуға болады?
Менің ойымша, бұл салада ой жеткіліксіз. Зайна мейірімді ауданы
Мен шаршадым Мен көремін.
Жеңіл бетпердедегі жақсы оқушы – бұл адам... Коу құрметті студент болып көрінді...
Мен ашпын. Иә?
Түскі уақыт Түскі...
Таңертең Қайырлы таң, Акира.
Сіз осындасыз Не істеп жүрсің?
Құшақтау Бұл аймақта ешкімді кездестірмедім, мен тікелей ұйықтауға кеттім. Жоқ, кешіріңіз, мен ешкім келмейді деп ойлап, шамам келгенше қатты ұйықтадым.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Түннің соңы Түні бойы ойнау
орындап жатырсыз ба? Кеш тұрыңыз
Қайда бару керек? Бұл не?
Мұндайды есту өте сирек Жоқ…
Сіз қарапайым арифметикадан жақсы оқисыз. Менің ойымша, сіз негізінен үздік студент болдыңыз, түні бойы ойнап не істеп жүрсіз?
Жұмыспен қамту… Аз ғана...
Бар…қуанышты адам Мен өзіме ұнайтын адамды таптым...
Сезім және ләззат Не... бірдеңе жиіркенішті!
Не айтқыңыз келеді Айтыңыз,
Бұл жай ғана аспан үстіндегі түн, сондықтан мен осындамын. Басқа адамның түнде ғана бос уақыты болатын сияқты, сондықтан мен соған бейімделемін.
Ол үлкенірек, сондықтан ол вампир емес, солай ма?
Бэбифейс Бұл не?
Мұндайды есту өте сирек Жоқ, әсіресе ештеңе...
Менің басымнан өткен тағы бір оқиға Менің әңгімем жақсы!
Шығу тегі: Жарық жақында қайтыс болды. Ойлап қарасам, Коу соңғы кездері мектепке бармаған шығар?
Иә, солай сияқты.
Мен басқа ештеңе көргім келмеді. Дұрыс, мен оны көрмейсің деп ойладым.
Сүйікті қайта бастау Мен тағы да үшеумізбен ойнағым келеді.
Менде үш ойыншық бар, көп рет. Сіз үш адаммен ойнап көрдіңіз бе?
Жолың болсын, мен доспын. Қорқынышты! Оларды дос деп ойлаған мен ғана ма?
Дене киетін адамсың. Түс мезгілі Достарым көп болғандықтан, айналамда үнемі адамдар болды.
Үшеуіміз туралы естеліктер бір-бірімізден біршама ерекшеленеді. Менде үшеуміз бірге болғанымыз туралы онша көп естелік жоқ.
Бұл туралы айтудың тағы бір жолы - мен бұл үшін ұяламын. Өзіңізді ұятқа қалдыратын сөздерді айтпаңыз.
Мен айтқан зиянды элементтер Мен сені ұятқа қалдыру үшін ештеңе айтқым келмеді, бірақ...
Осы жерден мектепке жарық Неліктен Коу мұнда жоқ? Сіз жақында кездестіңіз бе?
Хмм, әр жағдайда.
Басқалар Қалай болдыңыз?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Мен көремін.
Нагая сынама кию жүйесі және т.б Жарайды, мен де сізбен байланысуға тырысамын.
Келесі кездескенімізде, менің де уайымдағанымды айтыңыз.
Ммм, түсіндім.
Күннің ортасында маған ұнайтын адам...
Жыл жылы және одан жоғары
Ерекше белгіленген... Таңқаларлық, дәлірек айтсақ...
жарық Акира Коу
Сіз осындасыз Не істеп жүрсің?
Жеңіл оқу мүмкіндігі бар Құмырсқалардың жәндіктерді ұяларына апарып жатқанын бақылап отырғанын айтты.
Иелік ниет Қызықты ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Саяхаттау Енді, енді.
Мен қайтып барсам, допты соққан менмін. Жақсы, бірақ бізде бейсболға адам жетпейді. Бізге қосыласың ба?
Мен бейсбол ойнауды білмеймін Мен бейсбол ойынының ережесін білмеймін.
Ойланбау мен саған үйретемін Жарайды, жарайды, мен саған үйретемін.
Күн ортасында жиналысқа келуіңізді өтіндім. Эй, мен Махирудан сұрайын~ Сен де келемін дедің.
Шынайы құшақ Жаман, жаман, кешіріңіз.
Менде болмашы мәселе бар, мен шынайы лотереяданмын. Менің қолымнан келмейтін нәрсе бар.
Ескі әңгімені оқуға болады Соңғы кездері сенде солай болды.
Соңғы кездері мен күнде түнде астанада ұйықтайтын болдым. Жоқ, мен күнде кеш тұруға бейіммін.
Ұйқының жеке қабілетсіздігі Әр адам дұрыс ұйықтау керек...
Бұл түнгі күзетші Йомори-кун
Сәттілік О!
Түнгі күзетші кім? Жек көру? Сіз кім туралы айтып тұрсыз? Мен қателескеніңізге сенімдімін. Бұл мен үшін ...
Бөлек қашу, санасыздық, тосын өлім Қашпа, жарайды, жарайды, мен сені бүгін өлтірмеймін~
Сіздің қаныңыз туралы әңгімелеу. Айтпақшы, қаныңыз дәмді ме?
Ұнату Мені қызықтырады.
Толық есептелген және сіңірілген қан Темекі шегуге толық дайын!
Бұдан кейін қалай әрекет еттіңіз? ше? Сонымен, прогресс қандай?
Мен де не істерімді білмеймін. Мен не істеуім керек?
Сото вампирін жалдау Киоджо Вампир болу үшін Назуна-чанға ғашық болу керек.
Менің бастапқы жоспарым ағымдағы жылға жоспар емес. Қанша жыл өтсе де, оған жетуді жоспарладым...
Бір жылдық шектеу 1 жыл шегі
Ағымдағы жағдайларға байланысты бар болуды өзгерту мүмкін емес. Мен енді мұны істей алмаймын, себебі...
Акиу қазір әскерде ме? Аспанның бос болатын кезі бола ма? Кішкентай кастрюль Шуйчи картасы жақсы, өте ашық, жақсы ма? Мен Йонеда кеңсесіндемін, т.б. Мен осындамын. Вампир фанаты (6) Сіз ер адамның дауысын бұрын естідіңіз бе? Сағат 5:30 болды, мен ішіп алдым.
Кішкентай балықтың орналасуы – ыңғайлылық Назуна-чан сіз қалаған нәрсені жасай аласыз деген ұстанымын сақтайды.
Вампир Ол сізді белсенді түрде вампирге айналдырмайды.
Өзіңізді қалай ойлауға болады Мен бірдеңе істеуім керек
Меншікті мүлікті өзгерту Мен өзгертуім керек
Иә Бірақ
Бір адамға қажет талант пен ләззат Ғашық болу үшін не істеу керек?
Қуаныш Мен сені жақсы көремін...
Махаббат - ең жақсысы Махаббат деген не?
Қабылдау… Так…
Қабылданбаған Мен шыдай алмаймын!
Таза махаббат туралы алғашқы күмәндер «Бұл махаббат». Таза және аңғал орта мектеп оқушысының ``Махаббат деген не?''
Мұнда емес Шынымен!
Қабылданбаған Тамара~н!
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Мен...
Жақсы айырбас Мен махаббат махаббаты үшін келдім Жарайсыңдар! Оны осы махаббат шебері Кикио Сери-чинге қалдырыңыз!
Ренай Дайшу Сери… Махаббат шебері Сері-чин...
Ер мен әйелдің қарым-қатынасын өзгерту керек. Өйткені, еркек пен әйелдің дос болуы үшін...
Назуна-чан
Кездесуден кейін Менімен кездесуге барайық!
Бас тарту Мен осындамын ғой?
Йоши Артейши Алмазды табу Жарайсың!
Ойынды ойнау керек пе? Себебі мен ойын ойнаймын!?
Егер сіз ойын ойнауға келіспесеңіз, келісім-шартқа қол қоюдан бас тартыңыз. Сіз менімен кездеспейсіз, өйткені мен ойын ойнаймын!?
Сіз тасты көре аласыз. Қарашы, Коукун, мен гауһар тас таптым. Бұл қауіпті емес пе?
Шираничи – осы оқиғаның оқиғасы. Оның қаншалықты жаман екенін білмесең, оның не екенін білмейсің!
Нағыз қайғы Бұл аянышты.
Сіз...ауызыңызды құрғатасыз Ой...о...не істеп жатырсың!?
Кешір мені. Кешіріңіз
Танымал соңғы ойын клубының өзіндік өмір сүруі Заманауи ойындар жақсы, өйткені оларда автосақтау бар.
Ауыстыру қажет. Ескі ойын аяқталды. Бұл ретро ойыны болса, қиын болар еді!?
Кездесуден сәтті шығу Жарайды, кездесуге барайық.
Сіз түсінбейсіз!
Саяхаттың соңы Жақсы, жақсы.
Барлығыңды өлтіреміз Қазірдің өзінде!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын. Не? Мен шынымен де танысуға құмар емеспін.
Басқа аудармалар Жарайды, олай айтпа.
Қандай шындық? Менсіз сен ештеңе емессің.
Не...не? Бұл дұрыс емес.
Қыңыр болма. Мен сені ең жақсы білетін адаммын.
Менде ең жақсы тәжірибе бар Мен сені жек көремін!
Жас жігіт Сіз өтірікшісіз.
Жарық Эй... Коу-кун
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ой, әкеміз келген сияқты.
Міне, сіз осындасыз. Бұл қудалау ма?
Мен өз еркімнен мүлдем айырылдым. Мен...мен ешқашан олай айтқан емеспін...
Махаббатты таңдасаң, ниетің осы. Романтикалық комедияларды таңдауға бар күш-жігеріңізді салғаныңызда осыны меңзеп тұрған жоқсыз ба?
Мен астанаға барғым келмейді. Енді бетіме қысым жасап, әйтеуір шыдаудан басқа амалым жоқ.
Мен...кешіріңіз...кетейін бе?
Ал, келесі...
м 50 50 л 480 50 480 470 50 470 ◦ Бейне (любовь любовь любви!) ◦ Кинотеатрдағы фильмнен алған әсерлері!
Талантты бейне жақсы көру Сонымен...бұл фильм сізге қалай ұнады?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Мен тазамын, тазамын. Білсем де... Білсем де
Басқа адамның құрылысы аяқталған болуы мүмкін. Бұл тек мен алған кеңес, сондықтан мен соған сәйкес әрекет етемін.
Қайтып оралғысы келетіндер бар ма? Сізді біреу алдап кеткен болуы керек.
Бірақ енді мен не істей аламын? Бұл кім?
Қолжетімсіз Жоқ... жоқ, мм...
Иә, бұл
Ең жақсы балама – менің ниетім. Аа, сен мені сұрадың деп айтпаған жөн, Назуна, сен мені жек көресің.
Серини Аукцион...
Бейне ойындар дүкені Ойын картасын ойнаңыз Жарайды Фильмдер, кофеханалар, аркадалар, караоке
Суйзокукан Дагай Аквариум терезесін сатып алу
Кейін Соңында
Түнгі көрініс кешкі ас Түнгі көрініске қарап тамақ ішу...эй
Қызықсыз, мен үйге барамын.
Бірінші жиналыстың өтпеуі Бірінші кездесуде сәтсіздікке ұшырау өте зиянды.
Нұри қайтыс болып, қайтыс болды. Не болды!
Бүкіл қала өлгені шындық емес... Жоқ, мен бәрін айтып тұрмын...
Мен ашпын. Менің қарным ашты...
Незуко! Жоқ, жасама!
Назуна-чан...
Шындық – оқиғаның шындығы. Егер жағдай бұрынғыдай аяқталса, мен Коуды аяр едім.
Сіз күнді дұрыс аяқтадыңыз ба?
Соңғы оқиға? Соңғысы?
Түнгі көрініске қарап отырып тамақ ішу, солай ма?
Жарық Эй, Коукун
Бұл кездесу. Күн дегеніміз не?
Бұл дата ма?
Олай болса, сен үнемі кездесуге бармайсың ба?
Телефон бағанының тыныс алуы Электр сымының қорылдауы
Әдеттегідей болыңыз.
Негізгі жолдың есінеу Негізгі жолдың дауысы
Мен өте көңілді жүрмін
Ұйықтау автоматы Музыкалық аспаптың дыбысы
Тыныш ойнаңыз Тыныштық түні
Бағдаршамның жыпылықтауы Көздің жауын алатын қызыл жарық
Көше шамдарының жарқыраған көздері Жол шамының жарығы
Терезе төгілетін жұмыс Сыртқы жарық
Жарқырап тұр Жарқыраған таза жол
Сегізінші түн: бір адам
Кету Кеттік!
Менің баруым керек сияқты...
Әлгі ақымақ вампир~
Мен сенен көзімді алғанда...
моккен моккенге барайық
Na аффирмациясы Кеттік
Сәке Сыра сырасы!
Накари Қайда?
Әрине Кореро аймағы Сіз кімсіз? Бұл кәдімгі жер.
Ликер Сыра сырасы!
А, сен караокеге бармайсың ба?
Мен бірдеңе жеуім керек.
Қайтадан сұрақ қойылмайды Мен сенен сұраған жоқпын.
Сұрақ? Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Маған ұнамайды. Менің қазір қарным аш емес сияқты.
Неге? Бірдеңе сатып алайық~
Нағыз бас ауруы Сіз мұны айтса да...
Дүрбелеңде қайтыс болды Мен асығыс едім...
Одан басқа, мен жақында қайтыс болған қарт жазушы едім. Соңғы кезде сөйлеспедік, бірақ бұрынғыдай.
Есеп қазіргі уақытта басқа растау, сондай-ақ мен қандай адаммын... Оның әлі де мен сияқты екеніне сенімдімін...
Бұл Коу, солай ма?
Түс Ал... Махиру-кун
Әй, біраз уақыт болды.
Біраз жолдан шықсаңыз, адам саны айтарлықтай азаяды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Бұл дұрыс.
Доспен кездесуге мүмкіндік болмаса, О...м, жарай ма? Сен достарыңмен келмедің бе?
Мәселе: Мен басқаларды мені жеңуге шақырамын. Аа, жарайды, дұрыс айттым.
Менімен сөйлескенде астананы көресің. Айтайын дегенім, түсіндім, біраз уақыт өтті...
Сіз мұны білесіз бе? Біз доспыз, солай ма?
Мен әрқашан достарымды ойлаймын. Сіздің достарыңыз қайдан келеді? Менің ойым осы
Мейва Махиру менің досымды растады Менің ойымша, Акира мен Махиру міндетті түрде дос болды.
Дегенмен мен студент қызбын. Сонда да Акира қыз ғой.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде жол туралы білмедім. Мен бастауыш сынып оқушысы ретінде басқалармен қалай қарым-қатынас жасау керектігін білмедім.
Күн ортасында не болды? Бұл жағынан Махиру-кунды түсіну оңай болды.
Қалаға кім баратынын білмеймін. Менің көзқарасым бойынша... жоқ, бәрінің көзқарасы бойынша бірдей деп ойлаймын.
Тұрақты суға батыру Солай болуы керек.
Күндізгі толық сұлулық Махиру-кун мінсіз болды
Сәттілік Өте жақсы баға, спортқа жақсы, ел алдында тұрудан қорықпайды
Мұғалімдердің сенімі жоғары, бірақ аса байыпты емес
Ең маңыздысы басқа үй, мінсіз эстетикалық элемент. Ең жақсы жерім - менің үйім гүл дүкені. Элементтер тым әдемі.
Өлім туралы растау кездесуі және басқа әңгімелер Махиру-кун туралы ешкім жаман сөз айта алмайды.
Басқа адамдармен сөйлесе білу өте ашық. Мені досым десе, шын қуанар едім.
Бұл оқуға болатын ерекше орын. Сізде ерекше аура бар. О, мен Коуды оңай тани аламын.
Мен... Меніңше, солай ма?
Бұл туралы айтпау Махиру-кун көзге түседі, сондықтан оны оңай табуға болады.
Мен қаланы әлі көрмедім, бірақ соңғы кездері ол туралы айта алмадым. Біз бір-бірімізді білетінбіз, бірақ соңғы кездері сөйлесе алмай қалдық.
Казуя Гая О...мен де
Мен сені көптен бері көрдім. Мен ұзақ уақыттан кейін Махиру-кунмен кездескеніме қуаныштымын.
Әңгімеңіз біраз қорқынышты.
Уау! Мен таң қалдым!
Незуко! Жоқ, жасама!
Қазіргі уақытта сіз дарынды адамсыз ба? Енді үйге барасың ба? Кеш емес пе?
Жоқ, ұйқыдан оянатын есік. Жоқ, бұл жай ғана болды.
Таңертең...? Ерте емес пе!? Ерте ме?
Ашық өмірдің қандай мәселелері бар? Акираның өмірлік циклі толығымен бұзылды.
Қызмет көрсету шарттары Маған бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Фуками Гаку Түнде жүретін әйелмен араласқан жын ба? Мектепке бармай, қызбен түнде болма!?
Иә! Тіпті күннің ортасында маған бірдеңе айтыңыз: ''Мектепке кел''.
Бар жерде Бұл жақсы, шынымен емес...
Қайдасың? Сіз нақты не істеп жатырсыз? екі адаммен
Серуендеу Жаяу жүру, ойын ойнау, т.б.
Сізге ол адаммен бірге болу ұнайды ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн Ух...иә
Мен көремін.
Екі позицияны ұстап, Айырылып қалдым, бұрынғының бейнесі келді. Бұл менің кінәм, екеуміз де жиналыста болдық, келіп қалған сияқтымыз.
Мен жүгіруді аяқтадым Мен барамын
Қазірге дейін Иә
Жарық, батылдық, батылдық Рахмет Коу. Бұл маған біраз батылдық берді.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Шираничи Докуи Джижи Махиру және т.б. Мен шынымен түсінбеймін, бірақ Махиру-кунның рахметін айтқанына қуаныштымын.
Коу Махирумен сөйлескенде ғана қорқынышты.
Түс ортасы. Не...не!? Өйткені бұл Махиру-кун!
Лайк және лайк Бұл сіз сүйетін адам. Иә, иә, бұл Коудың арманы.
Басқа адамның қауымдастығына сүйсіну Мен болмасаң да, мен саған тәнтімін!
Жұмыспен қамту… Аз ғана...
Бар...қуанышты адам Мен өзіме ұнайтын адамды таптым...
Мен қайтадан ұйықтадым, жақсы болды. Мен де үйге барып ұйықтайын.
Сен мұнда, жеті шөп осында. Коу Нанакуса Назунаны іздеп жатыр, солай ма?
​​Иә, қайырлы түн.
Жарық өтті. Қайда бардың, Фурафура Коу-кун?
Назуна-чан!
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Әрине, бөлек. Не болды?
Кіші орта мектептегі бірінші қылмыс аяқталды Кіші мектеп оқушылары қылмыскерлер сияқты көрінеді.
Не?
Сангрёның өлімі Жоқ.
Дрейф Не? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Жоқ, қолдар
Қолмен созылған Қатысу
Жақсы нүкте Қараңыз
Назуна-чан...
Бір көзді адам белгісіз жолдан шықты
Бұл сенсің Бұл Назуна-чан емес пе?
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі әннің әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні
Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым
Қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Менің ойымша, тіпті вампирлердің де алаңдайтын нәрселері бар.
Сүйіспеншілікті өмірдің мәні деп санайтын адамдар мені де ренжітеді. Ерекше сүйіспеншілікке ие адам
Соңында не істегіңіз келеді? Сіз бұл туралы шынымен ойланғыңыз келеді
Бұл мен түсінген кезде қарапайым әңгіме болды. Тазартылғаннан кейін ол жоғалып кетті.
Коу-кун, сен мені жасырын деп ойлайсың, солай ма? Жарық әділ емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory